Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 18=
Was ist los?
Nichts.
Chenyu, wir sind angekommen.
Was ist mit deinen Augen los?
Meine Sicht ist etwas verschwommen.
Der Arzt sagte, ich werde bald mein Augenlicht verlieren.
Vergiftung?
Ja.
Laut Laborbericht
Sie waren
im Laufe der Zeit einer großen Menge an Giftstoffen ausgesetzt.
Die Expositionsdauer beträgt mehr als sechs Monate.
Der jüngste Vorfall
ereignete sich innerhalb der letzten drei Tage.
(Drei Tage?)
(Bai Lanxing wurde bereits gefasst.)
(Wer hat mich dann vergiftet?)
Hier, schau.
Der Schaden tritt im dunkleren Bereich auf.
Das Gift hat begonnen,
Ihre Sehnerven zu schädigen.
Ihre Sehkraft
wird sich weiter verschlechtern.
Es kann nicht lange dauern, bis ...
Was meinen Sie...
Werde ich blind?
Sie müssen sich mental vorbereiten.
Wie konnte das passieren, Chenyu?
Was hat der Arzt gesagt?
Kann es geheilt werden?
Shiqi.
Du musst dieses Geheimnis für mich bewahren.
Erzähl es niemandem.
Warum?
Im Unternehmen ist viel los.
Wenn es jemand anderes herausfindet,
der Vorstand wird mich zum Rücktritt zwingen.
Führe mir den Weg.
Behandle mich wie einen normalen Menschen.
Verstanden, Chenyu.
Dann halte ich deinen Arm.
Keine Notwendigkeit.
Geh vor mir her.
Lass es dir nicht anmerken.
Herr Gu.
- Herr Gu.
- Hallo.
Hallo?
Dritter Onkel?
Gu Chenyu.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben,
das Hotel an Fu Yunyun zurückzugeben?
Ich werde persönlich alle Verluste decken
das Unternehmen leidet.
Dieses eine Jiangxing Hotel
reicht aus, um die Hälfte Ihres Vermögens aufzuzehren.
Du hast
in Sachen Liebe völlig den Verstand verloren.
Erinnerst du dich, wie hart wir gearbeitet haben
um überhaupt das Jiangxing Hotel zu bekommen ?
Und jetzt verschenkst du es einfach?
Dritter Onkel.
Das sind wir der Familie Fu schuldig.
„Ich, Fu Zhengkang,
würde lieber sterben,
als Jiangxing an dich auszuliefern.“
Onkel Fu.
Onkel Fu...
Dritter Onkel.
Vielleicht lass es sein.
Der Vorstand hat ein Auge auf dieses Hotel geworfen.
Möchten Sie nicht das zukünftige Oberhaupt der Familie Gu sein ?
Gu Yansheng wird
bald aus dem Ausland zurückkehren.
Und er wird Bai Lanxing an seiner Seite haben.
Wenn Sie Jiangxing nicht sichern können
und halte deine Position,
Sie werden später in der Gu-Familie im Nachteil sein .
Wenn er die Fähigkeit dazu hat, soll er es versuchen.
Du bist noch zu jung.
Dein.
Du gehst zuerst.
Ich werde selbst mit Fu Zhengkang sprechen.
Dritter Onkel.
(Dritter Onkel
, dritter Onkel, wo bist du hingegangen?)
Jemand ist gesprungen!
Ist das nicht Herr Fu?
Papa!
Papa, sieh mich an!
Kann mir jemand helfen?
Bitte, kann mir jemand helfen?
Keine Fotos.
Bitte hört alle auf, Fotos zu machen.
Ich habe dich danach oft gefragt.
Du hast gesagt, du hättest nur
kurz mit Onkel Fu gesprochen und wärst dann gegangen.
Aber wenn wir nichts falsch gemacht hätten,
warum haben Sie jemanden
die Überwachung des Hotels hacken lassen?
Das Video, das Yunyun erhalten hat …
Du hast es ihr geschickt, nicht wahr?
Was ist damals wirklich passiert?
Was ist in diesem Jahr eigentlich passiert?
Was auch immer passiert ist,
Ich habe das alles zu deinem Besten getan.
Dritter Onkel.
Seit dem Tod meiner Eltern
du warst derjenige, der mich geführt hat,
mich zu unterstützen und großzuziehen.
Ich betrachte Sie schon lange als Familie.
Obwohl ich Zweifel hatte,
Ich habe es
im letzten Jahr nie gewagt, tiefer zu blicken.
Aber heute,
Ich brauche eine klare Antwort von Ihnen.
Also, Onkel Fus Tod in diesem Jahr ...
Lag es wirklich an dir?
Ich habe es deiner Mutter damals versprochen
dass ich dich zum Oberhaupt der Familie Gu machen würde .
Also die Dinge, die du nicht tun konntest,
Das habe ich für dich getan.
Die Rücksichtslosigkeit, die dir fehlte,
Ich habe es stattdessen durchgeführt.
Und danach,
Haben Sie
das Jiangxing Hotel nicht problemlos übernommen?
Dein,
du bist noch zu jung.
Zu weichherzig.
Wenn du mein Alter erreichst,
du wirst es verstehen.
Ich habe
Fu Yunyuns letzten Wunsch bereits erfüllt.
Warum kann ich also nicht zurückkehren?
Vermissen.
Herr Gu hat den Hoteltransfervertrag geschickt .
(Jiangxing Hoteltransfervertrag)
Das ist wunderbar.
Jiangxing liegt endlich wieder in Ihren Händen.
Warte, das ...
Erkennen Sie es?
Es ist das Erbstück der Familie Fu.
Ein Jadeanhänger
symbolisiert das Familienoberhaupt jeder Generation.
Herr Fu hat es immer getragen.
Haben Sie es später nicht
mit in die Gu-Residenz genommen?
Das Stück auf der Rückseite dieses Tokens
sieht jenem sehr ähnlich.
Ich habe hier ein Foto davon.
Ich zeige es Ihnen.
In Ordnung.
Hier ist es.
(Das stimmt.)
( Der Jadeanhänger besteht aus zwei Hälften .)
(Wenn ich sie zusammensetze,
kann ich zurückgehen.)
Seltsam.
Wo hat Fu Yunyun
die andere Hälfte des Jadeanhängers hingelegt?
Was ist das für ein Zeug?
Das Zimmer ist nicht so groß.
Wo könnte es sein?
Wer ist da?
Shiqi?
Was machst du hier?
Gu Chenyu, was ist mit deinen Augen los?
Warum bist du zurückgekommen?
Ich bin gekommen, um etwas zu suchen.
Du hast mir immer noch nicht geantwortet.
Was ist mit deinen Augen los?
Schon gut.
Ich habe die Dinge für einen Moment nur verschwommen gesehen.
Glaubst du, ich bin ein Kind?
Wir stehen jetzt so nah.
Fu Yunyun.
Wir sind bereits geschieden.
Sind Sie nur zurückgekommen,
um nach Ihrem Ex-Mann zu sehen?
Sie haben Recht.
Ob du lebst oder stirbst,
hat nichts mit mir zu tun.
Es hätte mir egal sein sollen.
Yunyun.
Shiqi.
Was ist mit Gu Chenyus Augen los?
Du...
Sie wissen es schon?
Er kann nicht klar sehen, oder?
Wann hat es angefangen?
Er wurde vergiftet,
wodurch seine Sehnerven geschädigt wurden.
Es sind jetzt mehrere Tage vergangen.
Der Arzt sagte, er könnte erblinden.
Yunyun, ich wollte es dir schon immer sagen.
Aber mein Bruder ließ mich nicht.
Er hat es sogar vor Yansheng geheim gehalten.
Seine Sehkraft hat sich
in letzter Zeit rapide verschlechtert.
Aber er tut immer noch so, als ob es ihm gut ginge,
und geht jeden Tag zur Arbeit.
Er sagt es nicht laut,
aber ich weiß, dass er wirklich Schmerzen hat.
Yunyun, er braucht dich.
Kannst du nicht zurückkommen, um ihm zu helfen?
Shiqi.
Ich kann ihm nicht helfen.
Es tut mir Leid.
Yunyun...
Gu Chenyu, kannst du es mir leihen?
Es gehört dir.
Zwanzig Millionen.
Du gibst es mir einfach?
Was das mit Oma angeht,
habe ich Sie vorher falsch verstanden.
Betrachten Sie dies als Entschuldigung.
Ich kann nicht mehr an deiner Vergangenheit teilhaben.
Aber von nun an,
alles, was du tust,
jede Entscheidung, die Sie treffen möchten,
Ich werde zu dir stehen.
NEIN.
Nangong Yu, reiß dich zusammen.
Gu Chenyu ist derjenige,
der den Tod von Fu Yunyuns Vater verursacht hat.
Du solltest nichts
mehr mit ihm zu tun haben.
Einmal hat er für mich ein Messer genommen.
Er könnte seine eigenen Gründe gehabt haben.
Vielleicht sollte ich ihn selbst fragen.
Es ist für dich.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪